Fala pessoal tranquilo?

Vamos lá!
---
INTRO


Hoje quero apresentar pra vocês o vim e o  poder do uso de forma que ele pode 
impactar e muito na sua produtividade.

Nosso trabalho é repetitivo por natureza, incluso nesta tarefa, estamos sempre fazendo pequenas mudanças em vários lugares ou movimentar em volta de algum documento ou código e nisso repetimos várias ações e repetimos muitas teclas e cursor.
O VIM é otimizado para esta repetição, ele é eficiente em registrar ações recentes. Aqui a minha intenção é mostrar que com a interpretação do VIM em conjunto do aprendizado de comandos (e quando digo aprendizado de comandos, não é decoreba, e sim ter a memória muscular desses comandos aliado ao saber "conversar com o VIM"), a sua produtividade pode acelerar de forma muito significativa
-
historia vim
-


